# タスク管理ツール(taskEditor)
## キャッチコピー
taskeditor saves your {life, time, energy}.
## 報酬
- タスク管理が楽になる
- 名が売れる
- 実力の証明になる
- 人の役に立つ
## 評価関数
### 要件
* タスク・説明の記載箇所を一元化・差分管理
    - 認識漏れを防ぐ
    - 情報取得の効率化
* 管理フォーマットは.txtruc
* webapp
* apiによるデータの利活用
* スマホアプリと連携可能
    - タスクのプロパティに応じてアラームを鳴らせる。
* 行に着色可能
    - 締め切りに応じて等
* spaで、様々な表示形式で表示＋編集可能
    - テキスト
        - 行がfeature/task/descriptionに対応する。
            - task
                [*+-] ${タイトル}(#${id}) 進行ステータス 重要度 対応者
            - description
                ${タイトル}
        - 編集時は普通のエディタみたいに変更して、DBにコンパイルする。
        - 集合-要素関係(抽象-具体, 製品-部品)
        - 依存関係(時系列とか)
    - テーブル
        - SQL可能
        - 編集時は、セルに収められている文字列をそのまま編集して保存。
    - カレンダー
        - タスク管理専用。
* 各要素について①表示・非表示②並び替え設定可能
### 最適化条件
* 編集しやすい
## task/description
- 自動構文チェック    : 変更のたびにパースが走り、構文エラーをリアルタイムで表示する(IDEみたいな感じ)
- lint                : 保存のたびに文章整形が走る
- 範囲選択            : Cursorオブジェクトに「範囲」というプロパティを持たせる？
- マルチカーソル      : List Cursorsオブジェクトを実装する？
- メディアの中身を表示: ローカルの画像, 動画, imger, youtube, twitterは、リンクの直下にレンダリングする。
- 機能を分類したいが(view, modelとか)、feature, taskとして定義するとステータスがなかなか完了にならない問題
    - view, model等で分類したいときは「description」としてそれらを定義し、その下位に各種feature, taskを置く。
- id自動生成マクロ    : タスクに被らないidを与えたいときに、それを自動で生成可能。
- 同時編集            : 複数人が同時に文書を編集可能
- 自動補完            : 

- feature/task/descriptionにはidを自動で降る。
どこからも参照されなくなったら自動で消す(tfは論理削除、descriptionは即物理削除して詰める)
行単位でレコードと対応してる。
テキストを行ベースで管理すれば、行ごとに対応するIDを持たせられる。
    改行を含むコピペにも対応できる。

## 利用するツール
- インターネット
- サーバ(linux)
    - node.js
    - javascript
    - sqlite
- クライアント(chrome)
    - html
    - typescript(javascript)
    - react
    - mirrormd
        - さすがに一から作るのはテストの負荷とかもでかい。